

Merhaba! Flexbox ve JavaScript ile hareketli görselleri olan bir safya yapalım dedim.

Bu video'da hem flexbox'ın kısmen de olsa inceliklerini öğrenecek, hem de bazı kullanım alanlarını göreceksiniz.

Bu video'da ayrıca linux terminal kullanımı, ve bazı git komutlarını göreceğiz.


Öncelikle sayfamıza bir bakalım...

Başlayalım.

...



touch komutu basitçe "file" oluşturmak için kullanılır.

mkdir komutu "folder" oluşturmak için kullanılır.

Bildiğim kadarıyla ikisine de "dosya" diyoruz Türkçe'de.
O yüzden İngilizcelerini yazdım.

clear komutu ise konsolu temizler.

...

